餵 曲老師
徐梔啊
以你的這個估分
留在慶宜上個慶大有點可惜了
不過更可惜的還是談胥
他大概要復讀
估計一本都夠嗆
有機會你多開導開導他
好
談胥
您好 您撥打
談胥 明天見一面好好聊聊
我都說過了 她不是我女朋友
你別狡辯
陳路周 你能不能讓我省點心啊
還敢狡辯
徐梔 你能不能讓我省點心
這聲音 怎麼會跟媽媽這麼像
我今天要是不來的話
你們倆會做什麼呀
媽媽不是不允許你談戀愛
但是你別搞得
搞得一大堆爛攤子
讓我去給你收拾
那不正好嗎
你們就不用費盡心思
把我送出國外了
你說話別那麼尖酸刻薄好不好
你剛來家裡的時候
不是這個樣子的
反正出國之前啊
你必須得把這些亂七八糟的事情
給我處理好
天吶 你氣得我肚子直疼
居然是一中的
加個微信
下回你要想聽人捱罵
提前聯繫我
我在門口給您擺個座
這麼站著聽人聊
多累啊
對
不起
你站那兒跟誰嘀咕什麼呢
大白天的
拉什麼窗簾啊
你趕緊去換套衣服
蔣教授不是給你寫了推薦信嗎
我們得去好好感謝一下人家
我昨天剛陪陳星齊
打了一晚上游戲
就全職保姆也不能那麼折騰吧
別出國了
讓我進國家隊吧
報個鐵人十八項算了
陳路周
你能不能正經一點啊
我怎麼不正經了
更不正經的我還沒說呢
但我是不是從來沒有忤逆過你們
復讀 出國
我都隨你們高興
按朱仰起的話來說
我都算是半個媽寶男了
行 我保證
以後找女朋友讓你們知道
行嗎
我想去睡覺了
睡覺
你真把這兒當家了
高考已經結束了
趕緊搬回去
搬回去
算了吧
反正馬上出國了
搬來搬去的
你不嫌麻煩啊
說 怎麼了
你站在原地等我
我馬上就到
聽明白了沒
小祖宗
陳星齊
又給你媽惹什麼麻煩了
我這是調虎離山好嗎
打算怎麼謝我
你說你媽是母老虎
陳路周
我媽不就是你媽嗎
哥 原來你喜歡這樣的類型啊
呼叫露西 谷妍去找你了嗎
朱仰起
這事真不能賴我
是谷妍她堵著我問你住哪兒
她說 她一時虛榮
偽造了跟你的戀愛日記
然後被網友扒了出來
如果被實錘啊
她就說 她就做不了演員了
而且電影學院都白考了
我當時一聽我就慌了
所以你就直接
把我家地址給她了
朱仰起
你有沒有想過
這有可能讓我一輩子
找不到女朋友
這麼嚴重
陳路周
我是真的喜歡你
你能不能將錯就錯
做我男朋友
我不願意
為什麼
你有喜歡的人了
不為什麼
我對你沒感覺
然後呢
然後我媽就來了
這麼刺激
女王大人當場捉姦
朱仰起啊朱仰起
你讓哥哥很失望
下回別再把我地址給別人了
知道了
我發毒誓
一定不會再有下次
不過
現在很多人說你戀愛腦
說
因為谷妍你才不考自選模塊
嘴長在別人身上
我怎麼管別人怎麼想
走了
不玩了
沒勁 撤了
等等
等會兒我請你吃燒烤
燒烤
不餓
走了 老闆 過去了
外婆 爸 我回來了
囡囡
這一整天 你跑哪兒去了
去睿軍估分了
什麼 孫悟空哭昏了
對 唐僧叫豬八戒抓走了
估分 估分
耳朵比我還聾
考得怎麼樣
都在射程範圍之內
好極了
這怎麼領取不上呢
瑩瑩考幾分
你還挺關心蔡瑩瑩的
你蔡頭叔叔高血壓
我怕他知道之後受刺激
你說對吧 這事
那您得多關心一下蔡院長
真的
完了 完了
完了 完嘍
爸 我覺得現在這樣挺好的
你還有空做飯
以後我要是上了大學
還可以回家蹭飯
什麼回家蹭飯呀
剛剛估完分
還沒填志願
怎麼了 想上慶大
慶大也挺好的呀
走兩步就到了
好什麼好啊
外婆 我們是不是商量好的
要去北京爬長城
外婆 吃飯了
走 爬什麼長城啊
吃完飯 我要回去值班
今天晚上你給外婆洗個澡啊
我不洗
天王老子來了我也不洗
就不洗 就不洗
坐
你要是不洗
你之後的歡樂豆要是沒了的話
我就不給你充了啊
吃完了飯 再洗吧
行
外婆 吃菜
這個肉肉
有點甜啊 外婆
這個咕咾肉你少吃點
你可以多吃 嚐嚐
我做得可好吃了
明天幫我染個一比一還原的
懷念殺馬特呢
大家好
這裡是瑩瑩子的視頻日誌
今天我來給大家介紹
畢業後必須做的十件事
大家可以看啊
有染頭髮 打耳洞
來一次說走就走的旅行
錄了沒 錄了沒
好
今天我們要做的就是染頭髮
還敢狡辯 徐梔
你能不能讓我省點心
時間到了 時間到了
梔總 快快快 幫我拍一下
好了嗎
好了 朋友們
現在來揭曉我的新發色吧
好緊張啊
怎麼樣 怎麼樣
好了 我宣佈
畢業之後必做的十件事之染頭髮
挑戰成功
想挑戰的朋友們也可以嘗試
怎麼樣
看一下
挺好看的嘛
你怎麼了 不高興啊
沒有 我剛才在想事情
問你個事啊
什麼
你說 這個世上有沒有聲音
一模一樣的兩個人
什麼意思
我昨天碰到一個阿姨
聲音 語氣還有口頭禪
都跟我媽一模一樣
在哪兒碰到的
就談胥租的房子樓下
你去找談胥了
我去找他聊聊
順便拿回我的項鍊
你把項鍊給他了
沒有啊 借的
他高考前跟我說
什麼四葉草代表幸運
就借走了
帶去考場了
實力不夠 運氣來湊
最後還不是沒考好
他還你了嗎
昨天他人不在 電話也沒接
趾高氣昂的給誰看呢
自己考砸了
見不得別人好是不是
上次他考的沒有你好 就衝你發火
就是他在精神控制你
不過他要復讀了
我想 一會兒去找他聊聊
你還要找他
放心 我心裡有數
話一說完 拿回項鍊我就走
那我陪你
行
二樓
就這
來看我笑話的
你說話能別這麼難聽
說吧
找我想聊什麼
進來吧
成績沒出來之前
能不能不要把事情想得那麼壞呀
就因為數學兩道大題我做出來了
你沒有做出來是嗎
那如果這樣讓你很傷心的話
我承認是我的問題
這小姐姐安慰人的水平
跟你有的一拼
這次市一中也有很多人沒有考好
我聽說準高考狀元都缺考了一門
準高考狀元
說的是你哎
不過她好像不知道
你缺的是那個自選模塊
還拿你安慰她廢物男朋友呢
要不然你去跟她們說
我為什麼跟她們說
她們說那個人雖然缺考一門
但心態好
既不會頹廢
也不需要女朋友安慰
她男朋友太菜了
走了
所以呢
你到底要說什麼
世上沒有真正的絕望
只有被思想困住的囚徒
這是你告訴我的
我很感激你過去幫我輔導功課
帶我走出瓶頸
如果你有需要的話
我特別想幫你
不用了
我不需要你可憐我
談胥
我
別假惺惺了行嗎
你今天過來找我
不就是為了跟我劃清界限的嗎
你要去讀重點了
我準備復讀
咱們很快就是兩個世界的人了
不用你提醒我
我比誰都清楚
你是這麼想的
那不然呢
反正已經考完了
我對你而言
已經沒有利用價值了
你一個大男人說話
能別這麼陰陽怪氣
那既然這樣的話
你把項鍊還我吧
以後沒什麼要緊事
也不要見面了
你瘋了吧
走走走
沒事吧
沒事 沒事
沒找到啊
梔總
會不會是在這樹上
很有可能
這咱倆怎麼找
你有沒有覺得
那個小姐姐說話噎人的方式
跟你還挺像的
所以呢
所以啊
你要不考慮追過來
我閒的
您出國前那兩個月
不都挺閒的嗎
那我也不談戀愛
該不會是被谷妍這事
搞得創傷後應激障礙了吧
不至於
我媽管得嚴
我答應她了
交女朋友之前要先跟她商量
而且我馬上要出國了
追過來幹嗎
每天打視頻玩
那你
異國戀倒也不是不行
但我現在窮得很
要是我媽把我的卡解了
我倒是能考慮考慮
要不然到時候人家想見你
你連張飛機票都搞不到
多尷尬
我就隨口這麼一提
你倒想得挺遠
思路還挺清晰
你該不會真的盤算上了吧
人都拿我當反面教材了
我想一下不行
誰呀
來了
你能
露西
露西 快快快
幹嗎
漂亮小姐姐來了
有事嗎
我想請你幫個忙
我的項鍊可能掛在
你們家門口這棵樹上了
不方便
快去 去
你先去 我待會兒就來
不用尷尬
我昨天也是被你這樣擋外面的
你這是請了個什麼人間極品啊
這樣吧
我給你再買一條
那多不合適啊
我想看你演示一下怎麼掛上去的
麻煩了 項鍊挺貴重的
是嗎
那得好好許個願了
不然浪費了
我昨天看你家好像有臺無人機
能放上去看看嗎
我家還有臺飛機呢
您感興趣嗎
我來了 我來了
這是鸚鵡成精了嗎
他說我鸚鵡
你幹什麼 朱仰起
還能幹什麼
幫漂亮姐姐找項鍊
你幫就幫
用我三腳架幹嗎
江湖救急嘛
來來來 讓開讓開啊
別誤傷了
這大金鍊
確實挺貴重的
這不是我的
我來 我來 我來
在哪兒呢
你這樣 往上 你這樣拿
你得這樣
哪兒呢
瑩瑩 在那兒
哪兒
那兒
那呢 看到了
快快快
來來來
幫一下 幫一下
你手往下放 在這 對
就是它
有沒有壞
沒有
謝謝
要不我請你們吃飯吧
好呀
不用
這麼不給面子啊
是不是生怕我倆打你倆主意
我們可
都是有男朋友的
他這種帥哥最怕人纏了
我們要反其道而行之
有男朋友我們就不奉陪了啊
拜拜
快去 快去 快去
那個
這個項鍊是我媽留給我的
對我來說特別重要
剛剛你們幫我取到了
我不想欠人人情
所以想請你們吃飯
吃什麼 帶路吧
好
吃什麼
吃燒烤
不是 你真要挖人牆腳啊
他媽就是跟你媽聲音很像那個
對 就是他
所以你現在的計劃是
先打算接近他
然後再接近他媽
刺激啊
那邊有家新開的店
真的嗎
你在看偷自行車的人嗎
我也很喜歡這個導演
他最近有部電影重映
你想看嗎 我請你
想撩我
一頓飯還不夠你請的
那也不能直接說
我就是想見見你媽吧
你要不想看也沒關係
你請我吃飯
不用跟你男朋友說一聲嗎
有男朋友不能跟異性吃飯嗎
好問題
好吃吧
非常好吃
謝謝
多吃點
你是哪年哪月出生的
搭訕的基本流程不會嗎
應該先問名字
徐梔
陳路周
你很熟悉搭訕的流程嗎
沒有 別誤會我們家露西了
從小他都是被搭訕的那一個
怎麼會有男孩子叫露西呀
那是因為我哥們長得太好看了
小的時候英語家教
就誤以為他是個女孩子
你差不多行了
現在不女孩嘛
現在很男人 很帥的
是吧 梔總
是吧
我還是很好奇你那個項鍊
怎麼丟到樹上去的
那個
因為她高考考得比她男朋友好
她男朋友心理不平衡
就冷暴力
也不是一次兩次這樣了
剛剛梔總找他
要回她的項鍊
結果他一發瘋
丟出去了
扔到樓下去了
小姐姐
別人都說
別在垃圾桶裡找男朋友
你倒好
直接在垃圾回收站裡面找
人家找男朋友耽誤你撿垃圾了
年底關鍵績效指標
因為人家達不了標是不是
我就勸勸她們嘛
帥哥不是很多嗎
咱們一中不就一抓一大把嗎
不必在一棵歪脖子樹上吊死
你們是一中的
對啊
不像
你們認不認識翟霄啊
認識啊 一起打球的
這麼巧
你也認識
那我就要跟你細細說來了
說
他一會兒就到
咱先吃 不用等了
我來吧 我來吧
本來不就是你請客嗎
還指望我跟你搶著買單
當然是我請了
你好 八號桌結賬
謝了
不好意思
機器稍微有點卡
你稍等一下啊
滿意了嗎
回去排隊去
我不
行 你要不服就再來一局
贏了就把位置讓給你 行嗎
我也不
我剛剛都輸給你五把了
你作弊
自己輸了就怪別人作弊
這可不行
那你怎麼能把把都贏我
因為你笨吧
你就不怕奧特曼嗎
怕 怕死了
那你信不信
我讓奧特曼來修理你
夢比優斯
奧特曼界的團寵
團寵
團寵不都是最菜的那個嗎
哥哥
你都幾歲了
還搶小孩的椅子
幾歲我站著也累啊
你要不介意的話
我叫你哥也行
行了啊 行了 哥
你鼻涕都黏我衣服上了
兒子 兒子
怎麼了這是
兒子 怎麼了
爸爸 他搶我的座位
不是 怎麼個意思
不是 你挺大人了 搶小孩座
你好意思嗎你
我先來的
你
他騙人
明明是我先來的
他還打我
打
疼死了
打哪兒了 打哪兒了 兒子
他
跟爸爸說 打哪兒了
他 他踹我
踹你
他踹這兒了
行啊 小夥
打我兒子是吧
咱今兒說道說道吧
怎麼意思啊
兄弟
小朋友
這個哥哥打你哪兒了
疼不疼啊 姐姐看看
他 他踹我
那哥哥你這鞋底也太乾淨了
踹一腳白褲子都沒沾上灰
不是 你什麼意思
我們孩子就不能撲稜乾淨了
你那意思我兒子撒謊是吧
不是 大叔 您彆著急呀
我合理懷疑
我 我不著急
我也不生氣啊
咱講道理 是吧
不是 再說誰是大叔啊
我有那麼老嗎
他打我們孩子
謝謝你啊 小夥子
回來了
爸 你先坐 慢點啊
沒想到這家店這麼多人
小心
我爸腿腳不好
我們廁所都不敢去
還好有這個小夥子幫我們佔座
您的票
怎麼回事啊
打你了疼不疼
那個 對不住啊
這個教子無方
下樑不正 我這上樑還歪了
抱歉
回家吧
爸爸 我要吃烤串
我想給你烤了
怎麼還學會撒謊了呢
走走走
回家 回家 回家
大哥 我們也想吃烤串
有病是吧
有病 對
看不出來眉眼高低來 謝謝
CLZ是吧
我錄了音 傳給你吧
看我幹嗎
我爸在醫院工作
找茬的人他見多了
告訴我從小要養成好習慣
如果要遇到找茬的人呢
要及時留證
第二次見面就這麼幫我
我以為介紹過名字
我們就是朋友了
你那麼相信我
那當然了
不信你信那個熊孩子
而且他們人多勢眾的
你就一個人
我總不能讓你吃虧吧
對吧
怎麼了
沒事 我外婆想吃烤紅薯
你先上去吧 我找找
不是昨天剛見過面嗎
又想我了
沒正形的
出國的資料準備得差不多了
明天下午蔣教授想見見你
知道了
你也不問問到底是哪所大學
我無所謂 你們決定就好
這也不要 那也無所謂的
你到底想要什麼
掛了
馬上要高考了
你打算什麼時候
把路周送到國外去
已經在走流程了
彆著急嘛
什麼流程走這麼久啊
你是不是壓根就沒想
把他送到國外去
他來這家十幾年了
我就從來沒見過
你動過他一根手指頭
可對我親孫子呢
你就沒手軟過
媽
星齊是我親生的呀
路周再怎麼說都是個外人
那能一樣嗎
你還知道他是外人
所以我提醒你呀
路周這孩子從小就心眼多
我是擔心他賴著不走
媽 你放心
從六歲起
我們就供他吃供他穿
就算養一條小狗
他也應該知道感恩吧
去哪兒無所謂
反正最後都是我一個人
瑩瑩和朱仰起呢
他們先走了
應該續攤去了吧
那
你沒買到
都賣完了
都這個點了
你家老太太還不睡
她要是吃不到紅薯的話
會鬧脾氣 沒開玩笑
是嗎
前兩天
有個阿姨來我家打掃
讓我給她兒子講了幾道題
隔天送了我一袋紅薯
如果你有需要的話
去你家
走吧
怎麼走
謝謝 我來吧
這傘是不是太小了
我們去那邊躲下雨吧
謝謝
你很討厭下雨天
可以說是特別討厭了
要是知道今天下雨
都不想出門
你呢
我喜歡下雨天
如果不下雨我都不出門
你是不是還喜歡
在雨天走路啊
然後四十五度角仰望天空
這樣就分不清是雨水還是淚水
也就感受不到心裡難過了
這麼瞭解啊
那你說說下雨天有什麼好啊
下雨天好處那可太多了
比如說我小時候
爸媽帶我弟出去玩
讓我一個人在家裡寫作業
結果剛出門 傾盆大雨
淋成落湯雞就都回來了
我就說看吧
誰叫你們不帶我一塊
這麼一想是不是還挺有意思的
你還挺會自我安慰啊
人生已經那麼苦了
總得有點自娛自樂的精神吧
你呢
為什麼不喜歡下雨天
我不籤 你想都別想
為什麼呀
那我參加了那麼久的集訓
就是為了這場比賽啊
你自己看看這
都傷成什麼樣了
下次再傷到臉
以後傷到腦子呢
我有頭盔
再說了 哪個職業選手
沒受過幾次傷啊
你幫我簽上
不可能
你不籤算了
我找我爸籤
都是那個徐光霽把你給慣的
小時候玩水差點把家給淹了
長大了玩摩托你把自己摔成這樣
你從來就沒讓我省過心
要是再敢受傷
就別回家了
餵 爸
媽怎麼不接電話呀
只是不喜歡
沒有什麼特別的理由
走吧
對了
我剛剛沒問你
你媽媽在家嗎
你是希望她在
還是希望她不在
如果你是想看我捱罵
你恐怕要失望了
她跟我不住在一塊
確實有點遺憾
不過呢
下次阿姨來的時候
你記得給我留個座
那你得提前買票
多少錢一張
你先隨便坐
CLZ
真夠自戀的
拿六個夠嗎
會烤嗎
你家有微波爐嗎
你要在我家烤
可以嗎 我家沒有微波爐
真的假的
真的
我們家老太太覺得有輻射
堅決不讓用
六個有點多 兩個就夠了
接著編
行
行吧
你平時會做飯嗎
偶爾煮個泡麵什麼的
那你媽媽平時來給你做飯嗎
你要來蹭飯
可以嗎
陳路周 你闖禍了
那先加個微信吧
我手機沒電了
以後再也不用晚自習了
我們畢業了
放假了
梔總 告訴你一個大秘密
我有預感
未來一個月你會遇上意中人
他應該是個很難駕馭
但又超級牛掰的人
怎麼樣
你的男朋友聽起來是不是很跩
又很值得期待
聽起來很無聊
讓他不要出現了 謝謝